使用⬀取控制修飾子來完成物件封裝的動作。⬀取控制修飾子就是指定程式
語言建構的特殊⫿元。
類別中所有資料欄及方法在本類中均可⬀取得到，但要控制由其它的類別來
⬀取本類別中的資料欄位及方法，或者如何由次類別來繼承本類別中的資料
欄位及方法。

public(公用)：資料欄及方法均為類別的成員。成員(資料或方法)以public宣告
者，只要該類別可⬀取到的地方均可⬀取，並可由子類別繼承。為一般資料
欄及方法的預設⬀取控制修飾子。

private：資料或方法成員以private宣告者，只能在本類別中⬀取。Private方
法是支援本類別其它的方法。

protected：資料或方法成員以protected宣告者，除了在本類別中
可⬀取外，在次類別中也可⬀取，並可由次類別繼承，但是它⬀
取是受到保護的，只有在相同的套件中才能被⬀取。

final:加上final修飾子的為常數，因為變數加上final後，它的資料
就不能被改變，因此可以在前面加上public。

當我們沒有使用明確的修飾子時，就會使用預設的修飾子。
預設的修飾子有本套件內的⬀取範圍，但是我們不可以將保留⫿

package當作修飾子。類別或介面有public或預設的⬀取範圍。
只有內部的類別才有private修飾子，而且它只能被內部的類別⬀取。

特殊符號為 修飾詞 UML符號
+ public(公用者)：資料欄及方法均為類別的成員。成員(資料或方法)以
public宣告者，只要該類別可⬀取到的地方均可⬀取，並可由子類別繼 承。
- private(私用者)：資料或方法成員以private宣告者，只能在本類別中⬀ 取。
# protected(保護者)：資料或方法成員以protected宣告者，除了在本類別 中可⬀取外，在子類別中也可⬀取，並且在相同套件中的任何類別皆
可⬀取，在不同套件中的子類別也能⬀取。
~ 預設(沒有修飾子)是只可以在本套件中作⬀取。

這是表示class0中public、protected、default和private的資料和方法能夠 被在相同套件中class1類別⬀取的情況；class0被子類別class2⬀取情況； class0被在不同套件中的子類別class3⬀取情況；class0被在不同套件 class4⬀取情況。
沒有修飾子的資料、方法或類別，不可以在不同套件外被⬀取，例如
變數z，一般沒有修飾子的資料為預設default。